الى دبي
الحين رايحين دبي
وان شاء الله يعني يعجبكم الفلوق وكذا ..
بس..
سلام..
السلام عليكم
طبعا الحين وصلنا مطار دبي الحمدلله
ان شاء الله راح نوريكم كل الاماكن اللي راح نروح لها في خلال 3 ايام في دبي
وبإذن الله تستمتعون معنا وتعيشون اللحظه معنا
بس.. سلام
هذا اليوم الاول في دبي, ووصلنا دبي مول الحين
وان شاء الله راح تكونون معانا في الايام الباقية وكذا
وبس
السلام عليكم, طبعا حنا الحين في شاطئ برج العرب
بس, هناك برج العرب
النهاية
يلا
الحين احنا في فندق الميدان
طبعا غيرنا الفندق اللي قبل فندق اتانا
ما شاء الله الفندق فخم وكذا
افضل من فندق اتانا بكثير
وبس
سلام
هذا فندق الميدان
طبعا هذا الميدان حق الاحصنة والسباق وكذا
بس
السلام عليكم
طبعا الحين.. هذا اخر يوم لنا في دبي
بناخذ لنا كم فرة وكذا وبنتغدا بعدين بنروح المطار للدمام
بس
وبكذا نقدر نقول خلصت رحلتنا لدبي
ان شاء الله تكون خفيفة عليكم ونالت على اعجابكم
لا تنسون اللايك والشير والاشتراك
ولا تحرموننا من تعليقاتكم